钟昱生

### 20230911

* xm linux设备管控：
  1. 搭建solaris openbsd7.3 netbsd   unix系统。
  2. 编译编译各个系统的libyuv  mbedtls 库。
  3. 修复系统找不到  pty.h   各种数据类型缺失的问题。unix 和 linux有差异的系统函数。
  4. openBSD可以运行。
  5. solaris  netbsd 失败。

钟昱生

### 20230912

* ln项目：
  1. 修复可移动储存设备的动态插拔检测。
  2. 修复各个架构的功能。

钟昱生

### 20230913

* ln项目：
  1. 修复openwrt 和freebsd的 功能适配问题。
  2. 修复脚本执行界面最小化之后  再开出错的问题。

钟昱生

### 20230914

* xm linux 管控：
  1. 了解上线通信框架。增加多ip轮询上线。
  2. 测试在mips中，端口扫描正常。待进行多版本测试。
* ln windows：
  1. 去除U盘文件列表缓存。防止数据没有实时更新。

钟昱生

### 20230915

* xm linux 管控：
  1. 生成端完善轮询上线。
  2. 修复：端口转发在开启激活模式的时候，扫描自身导致程序退出。
  3. 恢复全局端口转发，socks5界面的删除按钮。





linux设备管控 获取mac地址报错

下周计划：

钟昱生

* linux 设备管控：
  1. 根据进度，选择其他需要修改的问题。
* windows前锋：
  1. 继续完成前锋的功能。文件传输，浏览。代理穿透，代理信息采集。





























钟昱生

### 20230904

* xm linux设备管控：
  1. 修复控制端无法自动连接中转服务器的问题。
* windows马：
  1. 研究交互式shell。伟年提出需要交互式shell 支持powershell的需求。在win10 可以使用powershell。win7失败。

钟昱生

### 20230905

* xm linux设备管控：
  1. 修复：配置端生成被控端，放到多台设备。只上限一台的问题。
* windows马：
  1. 研究投标的应付demo指标。

钟昱生

### 20230906

* 投标演示demo：
  1. 完成屏幕截图的功能，从旧的代码重新编译。发现可用。
  2. 完成可移动存储设备的文件列表自动读取和自动备份到控制端。

钟昱生

### 20230907

* 投标演示demo：
  1. 研究物理脱离数据获取。
  2. 完成网盘的映射和文件列表获取，备份。

钟昱生

### 20230908

* 投标演示demo：
  1. 修复openWrt  功能不能用的问题。
  2. 修复pandor 运行失败的问题。
  3. 完成第三方插件执行。



windows 新建文件夹然后隐藏，复制桌面上的文件到这个文件夹里。 



监听U盘    记录U盘数量，更新触发。

写入自动获取马，检查文件夹是否有文件。copy到本地tmp。





linux设备管控 获取mac地址报错

下周计划：

钟昱生

* 厦门 linux 设备管控：
  1. 修复验收可能出现的问题。
* 云南 foxdoor：
  1. 研究正向激活功能。
* windows马：
  2. 修复交互式shell功能长度显示不全的问题。
* 前锋马：
  1. 完成文件管理，上传下载功能。





1. 物理隔离 
2. 可移动磁盘
3. 打包源码
4. 适配路由器





























